# ndjs-22 - Репозиторий с домашними заданиями к курсу nodejs
 ### Предусловия:
 1. Выполнить команду 
 `
npm run link
 `

 ## 1.2. Аргументы командной строки и console
### Задание 1:
Выполнить скрипт
`
cmd current
`

### Задание 2:
Выполнить скрипт
`
cmd guessNumber
`

---

 ## 1.4. Потоки. Модули: path, fs

### Задание 1:
Написать консольную игру «Орёл или решка»:

игра загадывает случайное число (1 или 2) и предлагает пользователю угадывать его,
в качестве аргументов программа принимает на вход имя файла для логирования результатов каждой партии,
лог-файл может быть представлен в виде любой структуры данных.

Выполнить скрипт 
`
cmd headsAndTails
`

### Задание 2* (не обязательное):
Написать программу-анализатор игровых логов. В качестве аргумента программа получает путь к файлу логов из задания 1.

По результатам анализа программа выводит в консоль следующие данные:

общее количество партий,
количество выигранных/проигранных партий,
процентное соотношение выигранных партий.

Выполнить скрипт 
`
cmd headsAndTails stats
`

---

 ## 1.5. Http module. Переменные окружения

### Задание 1:
Ознакомиться с документацией API-сервиса weatherstack.

Зарегистрироваться, выбрав Free (бесплатный) тарифный план, чтобы получить токен для доступа к API.

### Задание 2:
На основе модуля http написать консольное приложение для динамической загрузки данных с API погоды из задания 1.

В качестве входных параметров клиент должен принимать название города, для которого требуется вывести прогноз.

Токен для доступа к API обязательно должен храниться в переменных окружения env.

Создайте в проекте конфигурационный файл config.js и разместите в нём дефолтные значения всех переменных окружения, используемых при решении задачи. В поле для сдачи работы, помимо ссылки на ваш проект в Git, прикрепите файл config.js.